inde under nyheder, skal:

/nyheder

contact/nyhedsbrev
og
contact/har_du_en_nyhed

vise den sidepane vi har.



hjælp:

Hvordan ved du, at du er pårørende: En almindelig content type, men hvor man kan uploade vilkårligt mange pdf filer,


dine tunge tanker

fortæl os din historie

offentlige støttemuligheder

pårørendes menneskerettigheder


Hvad er mulighederne??
	-Lave det som en block, og saa paa de sider hvor vi viser blokken skal vi bare ikke vise content, 
	-lave to separate forms, det er retarderet??
	-Ingen af disse måder er lette at håndtere. 



	Okay, skal tage det roligt, hvad er det præcis jeg skal?

	skal lave et modul, der har et blok plugin, dette blok plugin skal bruge en formBuilder af en slags, og gette den contact form vi har brug for. 
